Repository: dotnet/roslyn
Catalog: src/Features/VisualBasic/Portable/xlf/VBFeaturesResources.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

source: Performs a logical exclusion on two Boolean expressions, or a bitwise exclusion on two numeric expressions. For Boolean expressions, returns True if exactly one of the expressions evaluates to True. Both expressions are always evaluated. <result> = <expression1> Xor <expression2>
ja: 2 つのブール式の場合は排他的論理演算、2 つの数値式の場合はビットごとの排他を求めます。ブール式の場合、2 つの式のうち 1 つのみが True と評価されたときは True を返します。常に両方の式が評価されます。 <result> = <expression1> Xor <expression2>
ko: 두 Boolean 식의 배타적 논리합 연산을 수행하거나 두 숫자 식의 배타적 비트 연산을 수행합니다. Boolean 식의 경우 두 식 중 하나가 True이면 True를 반환합니다. 항상 두 식을 계산합니다. <result> = <expression1> Xor <expression2>
zh_hans: 对两个布尔表达式执行逻辑异或运算，或对两个数值表达式执行位异或运算。对于布尔表达式，当只有一个表达式的计算结果为 True 时才返回 True。始终对这两个表达式进行计算。 <result> = <expression1> Xor <expression2>
zh_hant: 在兩個布林運算式上執行邏輯排除，或在兩個數值運算式上執行位元排除。對於布林運算式而言，若剛好有一個運算元評估為 True，即傳回 True。兩個運算式都會進行評估。 <result> = <expression1> Xor <expression2>

source: Applies an aggregation function, such as Sum, Average, or Count to a sequence.
ja: Sum、Average、Count などの集計関数をシーケンスに適用します。
ko: Sum, Average, Count 등의 집계 함수를 시퀀스에 적용합니다.
zh_hans: 向序列应用聚合函数(如 Sum、Average 或 Count)。
zh_hant: 套用彙總函式 (如 Sum、Average 或 Count) 到序列。

source: Specifies the sort order for an Order By clause in a query. The smallest element will appear first.
ja: クエリの Order By 句の並べ替え順序を指定します。最小の要素が最初に表示されます。
ko: 쿼리의 Order By 절에 사용할 정렬 순서를 지정합니다. 가장 작은 요소가 가장 먼저 표시됩니다.
zh_hans: 指定查询中 Order By 子句的排序顺序。最小的元素将首先出现。
zh_hant: 指定查詢中 Order By 子句的排序順序。最小的元素最先出現。

source: Asynchronously waits for the task to finish.
ja: タスクの完了を非同期に待機します。
ko: 작업이 완료될 때까지 비동기적으로 기다립니다.
zh_hans: 异步等待任务完成。
zh_hant: 以非同步方式等候工作完成。

source: Sets the string comparison method specified in Option Compare to a strict binary sort order.
ja: Option Compare で指定する文字列の比較方法を、厳密なバイナリの並べ替え順序に設定します。
ko: Option Compare에 지정된 문자열 비교 메서드를 엄격한 이진 정렬 순서로 설정합니다.
zh_hans: 将 Option Compare 中所指定的字符串比较方法设置为严格的二进制排序顺序。
zh_hant: 將 Option Compare 中指定的字串比較方法，設定為嚴格的二進位排序順序。

source: Specifies the element keys used for grouping (in Group By) or sort order (in Order By).
ja: グループ化 (Group By) または並べ替え順序 (Order By) に対して使用される要素キーを指定します。
ko: 그룹화(Group By) 또는 정렬 순서(Order By)에 사용할 요소 키를 지정합니다.
zh_hans: 指定用于分组(在 Group By 中)或排序顺序(在 Order By 中)的元素键。
zh_hant: 指定用於分組 (Group By 中) 或排序順序 (Order By 中) 的元素索引鍵。

source: Transfers execution to a Function, Sub, or dynamic-link library (DLL) procedure. [Call] <procedureName> [(<argumentList>)]
ja: Function、Sub、またはダイナミック リンク ライブラリ (DLL) プロシージャに実行を移します。 [Call] <procedureName> [(<argumentList>)]
ko: Function, Sub 또는 DLL(동적 연결 라이브러리) 프로시저로 실행을 이동합니다. [Call] <procedureName> [(<argumentList>)]
zh_hans: 将执行过程转移到 Function、Sub 或动态链接库(DLL)过程。 [Call] <procedureName> [(<argumentList>)]
zh_hant: 將執行轉移到 Function、Sub 或動態連結程式庫 (DLL) 程序。 [Call] <procedureName> [(<argumentList>)]

source: Introduces the statements to run if none of the previous cases in the Select Case statement returns True.
ja: Select Case ステートメントの前述のケースのいずれも True を返さない場合に実行するステートメントを導入します。
ko: Select Case 문에서 이전 조건이 True를 반환하지 않을 경우 실행할 문을 지정합니다.
zh_hans: 引入一些要在 Select Case 语句中前面所有的情况都不返回 True 时运行的语句。
zh_hant: 引進在 Select Case 陳述式中先前的案例都未傳回 True 時，會執行的陳述式。

source: Followed by a comparison operator and then an expression, Case Is introduces the statements to run if the Select Case expression combined with the Case Is expression evaluates to True.
ja: 後ろに比較演算子と式を付加すると、 Case Is 式と組み合わされた Select Case 式が True と評価された場合に実行されるステートメントを導入します。
ko: 이 키워드 뒤에는 비교 연산자와 식이 차례로 나옵니다. Case Is는 Case Is 식과 함께 사용하는 Select Case 식이 True인 경우 실행할 문을 지정합니다.
zh_hans: 后跟一个比较运算符，再后面是一个表达式。Case Is 引入一些要在与 Case Is 表达式结合使用的 Select Case 表达式的计算结果为 True 时运行的语句。
zh_hant: 其後接著比較運算子，再接著運算式，Case Is 會引進當 Select Case 運算式與 Case Is 運算式組合在一起若評估為 True 時，所要執行的陳述式。

source: Introduces a value, or set of values, against which the value of an expression in a Select Case statement is to be tested. Case {<expression>|<expression1> To <expression2>|[Is] <comparisonOperator> <expression>}
ja: Select Case ステートメントの式の値がテストされる値または値のセットを導入します。 Case {<expression>|<expression1> To <expression2>|[Is] <comparisonOperator> <expression>}
ko: Case 문 Select Case 문에서 식의 값을 테스트할 대상 값 또는 값 집합을 지정합니다. Case {<expression>|<expression1> To <expression2>|[Is] <comparisonOperator> <expression>}
zh_hans: 引入一个或一组值，要对照这些值来测试 Select Case 语句中表达式的值。 Case {<expression>|<expression1> To <expression2>|[Is] <comparisonOperator> <expression>}
zh_hant: 引進一個值或一組值，並利用該值或該組值來測試 Select Case 陳述式中運算式的值。 Case {<expression>|<expression1> To <expression2>|[Is] <comparisonOperator> <expression>}

source: Introduces a statement block to be run if the specified exception occurs inside a Try block.
ja: 指定された例外が Try ブロックの内部で発生した場合に実行されるステートメント ブロックを導入します。
ko: 지정한 예외가 Try 블록 안에서 발생할 경우 실행할 문 블록을 지정합니다.
zh_hans: 引入一个要在 Try 块内部发生指定异常时运行的语句块。
zh_hant: 引進在 Try 區塊內發生指定的例外狀況時，所要執行的陳述式區塊。

source: Sets the default comparison method to use when comparing string data. When set to Text, uses a text sort order that is not case sensitive. When set to Binary, uses a strict binary sort order. Option Compare {Binary | Text}
ja: 文字列のデータを比較するときに使用する、既定の比較方法を設定します。Text に設定する場合は、大文字と小文字を区別しないテキストの並べ替え順序を使用します。Binary に設定する場合は、厳密なバイナリ並べ替え順序を使用します。 Option Compare {Binary | Text}
ko: 문자열 데이터를 비교할 때 사용할 기본 비교 메서드를 설정합니다. Text로 설정하면 대/소문자를 구분하지 않는 텍스트 정렬 순서를 사용하고, Binary로 설정하면 엄격한 이진 정렬 순서를 사용합니다. Option Compare {Binary | Text}
zh_hans: 设置在比较字符串数据时使用的默认比较方法。设置为 Text 时，使用不区分大小写的文本排序顺序。设置为 Binary 时，使用严格的二进制排序顺序。 Option Compare{Binary | Text}
zh_hant: 設定比較字串資料時所用的預設比較方法。若設定為 Text，請使用不區分大小寫的文字排序順序。若設定為 Binary，請使用嚴格的二進位排序順序。 Option Compare {Binary | Text}

source: Defines a conditional compiler constant. Conditional compiler constants are always private to the file in which they appear. The expressions used to initialize them can contain only conditional compiler constants and literals.
ja: 条件付きコンパイラ定数を定義します。条件付きコンパイラ定数は、表示されるファイルに対しては常にプライベートです。初期化に使用される式には、条件付きコンパイラ定数とリテラルのみを含めることができます。
ko: 조건부 컴파일러 상수를 정의합니다. 조건부 컴파일러 상수는 이 상수가 사용된 파일에 대해 항상 Private입니다. 조건부 컴파일러 상수를 초기화하는 데 사용되는 식에는 조건부 컴파일러 상수와 리터럴만 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 定义条件编译器常量。条件编译器常量总是专用于其所在的文件。用来初始化这些常量的表达式只能包含条件编译器常量和文本。
zh_hant: 定義條件式編譯器常數。條件式編譯器常數在其所在之檔案中，一定會是私用常數。用於初始設定這類常數的運算式，只能包含條件式編譯器常數與常值。

source: Transfers execution immediately to the next iteration of the Do loop.
ja: 実行を Do ループの次の反復処理に直ちに移します。
ko: Do 루프의 다음 반복으로 실행을 즉시 이동합니다.
zh_hans: 将执行过程立即转移到 Do 循环的下一个迭代中。
zh_hant: 將執行立即轉移到 Do 迴圈的下一個反覆運算。

source: Transfers execution immediately to the next iteration of the For loop.
ja: 実行を For ループの次の反復処理に直ちに移します。
ko: For 루프의 다음 반복으로 실행을 즉시 이동합니다.
zh_hans: 将执行过程立即转移到 For 循环的下一个迭代中。
zh_hant: 將執行立即轉移到 For 迴圈的下一個反覆運算。

source: Transfers execution immediately to the next iteration of the loop. Can be used in a Do loop, a For loop, or a While loop.
ja: 実行をループの次の反復処理に直ちに移します。Do ループ、For ループ、または While ループで使用できます。
ko: 루프의 다음 반복으로 실행을 즉시 이동합니다. Do 루프, For 루프 또는 While 루프에 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 将执行过程立即转移到循环的下一个迭代中。可以用在 Do 循环、For 循环或 While 循环中。
zh_hant: 將執行立即轉移到迴圈的下一個反覆運算。可用在 Do 迴圈、For 迴圈或 While 迴圈中。

source: Transfers execution immediately to the next iteration of the While loop.
ja: 実行を While ループの次の反復処理に直ちに移します。
ko: While 루프의 다음 반복으로 실행을 즉시 이동합니다.
zh_hans: 将执行过程立即转移到 While 循环的下一个迭代中。
zh_hant: 將執行立即轉移到 While 迴圈的下一個反覆運算。

source: Specifies the sort order for an Order By clause in a query. The largest element will appear first.
ja: クエリの Order By 句の並べ替え順序を指定します。最大の要素が最初に表示されます。
ko: 쿼리의 Order By 절에 사용할 정렬 순서를 지정합니다. 가장 큰 요소가 가장 먼저 표시됩니다.
zh_hans: 指定查询中 Order By 子句的排序顺序。最大的元素将首先出现。
zh_hant: 指定查詢中 Order By 子句的排序順序。最大的元素最先出現。

source: Restricts the values of a query result to eliminate duplicate values.
ja: 重複した値がなくなるようにクエリ結果の値を制限します。
ko: 쿼리 결과 값을 제한하여 중복 값을 제거합니다.
zh_hans: 制查询结果的值以消除重复值。
zh_hant: 限制查詢結果的值，以去除重複的值。

source: Repeats a block of statements while a Boolean condition is true, or until the condition becomes true. Do...Loop {While | Until} <condition>
ja: ブール条件が true である間、または条件が true になるまで、ステートメント ブロックを繰り返します。 Do...Loop {While | Until} <condition>
ko: Boolean 조건이 true이거나 조건이 true가 될 때까지 문 블록을 반복합니다. Do...Loop {While | Until} <condition>
zh_hans: 在布尔条件为 true 时或条件变为 true 之前重复语句块。 Do...Loop {While | Until} <condition>
zh_hant: 在布林條件為 True 的情況下，或是在條件變成 True 之前，持續重複陳述式區塊。 Do...Loop {While | Until} <condition>

source: Repeats a block of statements until a Boolean condition becomes true. Do Until <condition>...Loop
ja: ブール条件が true になるまでステートメント ブロックを繰り返します。 Do Until <condition>...Loop
ko: Boolean 조건이 true가 될 때까지 문 블록을 반복합니다. Do Until <condition>...Loop
zh_hans: 在布尔条件变为 true 之前重复语句块。 Do Until <condition>...Loop
zh_hant: 持續重複陳述式區塊，直到布林條件變成 True 為止。 Do Until <condition>...Loop

source: Repeats a block of statements while a Boolean condition is true. Do While <condition>...Loop
ja: ブール条件が true である間、ステートメント ブロックを繰り返します。 Do While <condition>...Loop
ko: Boolean 조건이 ture인 경우 문 블록을 반복합니다. Do While <condition>...Loop
zh_hans: 在布尔条件为 true 时重复语句块。 Do While <condition>...Loop
zh_hant: 在布林條件為 True 的情況下，持續重複陳述式區塊。 Do While <condition>...Loop

source: Introduces a group of statements in an #If statement that is compiled if no previous condition evaluates to True.
ja: 前の条件が True として評価されていない場合にコンパイルされる #If ステートメントにステートメント グループを導入します。
ko: #If 문에서 이전 조건이 True가 아닌 경우 컴파일할 문 그룹을 지정합니다.
zh_hans: 在 #If 句中引入一组要在前面所有条件的计算结果都不是 True 时编译的语句。
zh_hant: 在 #If 陳述式中引進引進若之前沒有條件評估為 True 時，就會編譯的一組陳述式。

source: Introduces a condition in an #If statement that is tested if the previous conditional test evaluates to False.
ja: 前の条件テストが False として評価されている場合にテストされる #If ステートメントの条件を導入します。
ko: #If 문에서 이전 조건 테스트가 False인 경우 테스트할 조건을 지정합니다.
zh_hans: 在 #If 语句中引入一个要在前面条件测试的计算结果为 False 时测试的条件。
zh_hant: 在 #If 陳述式中引進若之前的條件測試評估為 False 時，就會測試的條件。

source: Introduces a condition in an If statement that is to be tested if the previous conditional test fails.
ja: 前の条件テストが失敗した場合にテストされる If ステートメントの条件を導入します。
ko: If 문에서 이전 조건 테스트가 실패할 경우 테스트할 조건을 지정합니다.
zh_hans: 在 If 语句中引入一个要在前面的条件测试失败时测试的条件。
zh_hant: 在 If 陳述式中引進若之前的條件測試失敗，就會測試的條件。

source: Introduces a group of statements in an If statement that is executed if no previous condition evaluates to True.
ja: 前の条件が True として評価されていない場合に実行される If ステートメントにステートメント グループを導入します。
ko: If 문에서 이전 조건이 True가 아닌 경우 실행할 문 그룹을 지정합니다.
zh_hans: 在 If 语句中引入一组要在前面所有条件的计算结果都不是 True 时执行的语句。
zh_hant: 在 If 陳述式中引進若之前沒有條件評估為 True 時，就會執行的一組陳述式。

# Terminates_the_definition_of_an_SharpIf_block
source: Terminates the definition of an #If block.
ja: #If ブロックの定義を終了します。
ko: #If 블록의 정의를 종료합니다.
zh_hans: 终止 #If 块的定义。
zh_hant: 結束 #If 區塊的定義。

source: Stops execution immediately.
ja: 実行を直ちに停止します。
ko: 바로 실행을 중지합니다.
zh_hans: 立即停止执行。
zh_hant: 立即停止執行。

# Terminates_a_SharpRegion_block
source: Terminates a #Region block.
ja: #Region ブロックを終了します。
ko: #Region 블록을 종료합니다.
zh_hans: 终止 #Region 块。
zh_hant: 結束 #Region 區塊。

source: Specifies the relationship between element keys to use as the basis of a join operation.
ja: 結合操作の基準として使用する要素キー間の関係を指定します。
ko: 조인 연산의 기준으로 사용할 요소 키 사이의 관계를 지정합니다.
zh_hans: 指定元素键之间的关系，该关系要用作联接运算的基础。
zh_hant: 指定元素索引鍵之間的關聯性，以用做為聯結作業的基礎。

source: Simulates the occurrence of an error.
ja: エラーの発生をシミュレートします。
ko: 오류 항목을 시뮬레이션합니다.
zh_hans: 模拟错误的出现情况。
zh_hant: 模擬錯誤的發生。

source: Exits a Do loop and transfers execution immediately to the statement following the Loop statement.
ja: Do ループを終了し、その実行を Loop ステートメントに続くステートメントに直ちに転送します。
ko: Do 루프를 끝내고 Loop 문 다음에 오는 문으로 실행을 즉시 이동합니다.
zh_hans: 退出 Do 循环，并将执行过程立即转移到 Loop 语句后面的语句。
zh_hant: 結束 Do 迴圈，將執行立即轉移到接在 Loop 陳述式之後的陳述式。

source: Exits a For loop and transfers execution immediately to the statement following the Next statement.
ja: For ループを終了し、その実行を Next ステートメントに続くステートメントに直ちに転送します。
ko: For 루프를 끝내고 Next 문 다음에 오는 문으로 실행을 즉시 이동합니다.
zh_hans: 退出 For 循环，并将执行过程立即转移到 Next 语句后面的语句。
zh_hant: 結束 For 迴圈，並將執行立即轉移到接在 Next 陳述式之後的陳述式。

source: Exits a procedure or block and transfers execution immediately to the statement following the procedure call or block definition. Exit {Do | For | Function | Property | Select | Sub | Try | While}
ja: プロシージャまたはブロックを終了し、その実行をプロシージャ呼び出しまたはブロック定義に続くステートメントに直ちに転送します。 Exit {Do | For | Function | Property | Select | Sub | Try | While}
ko: 프로시저 또는 블록을 끝내고 프로시저 호출 또는 블록 정의 다음에 오는 문으로 실행을 즉시 이동합니다. Exit {Do | For | Function | Property | Select | Sub | Try | While}
zh_hans: 退出当前的过程或块，并将执行过程立即转移到该过程调用或块定义后面的语句。 Exit{Do | For | Function | Property | Select | Sub | Try | While}
zh_hant: 結束程序或區塊，並將執行立即轉移到接在程序呼叫或區塊定義之後的陳述式。 Exit {Do | For | Function | Property | Select | Sub | Try | While}

source: Exits a Select block and transfers execution immediately to the statement following the End Select statement.
ja: Select ブロックを終了し、その実行を End Select ステートメントに続くステートメントに直ちに転送します。
ko: Select 블록을 끝내고 End Select 문 다음에 오는 문으로 실행을 즉시 이동합니다.
zh_hans: 退出 Select 块，并将执行过程立即转移到 End Select 语句后面的语句。
zh_hant: 結束 Select 區塊，並將執行立即轉移到接在 End Select 陳述式之後的陳述式。

source: Exits a Try block and transfers execution immediately to the statement following the End Try statement.
ja: Try ブロックを終了し、その実行を End Try ステートメントに続くステートメントに直ちに転送します。
ko: Try 블록을 끝내고 End Try 문 다음에 오는 문으로 실행을 즉시 이동합니다.
zh_hans: 退出 Try 块，并将执行过程立即转移到 End Try 语句后面的语句。
zh_hant: 結束 Try 區塊，將執行立即轉移到接在 End Try 陳述式之後的陳述式。

source: Exits a While loop and transfers execution immediately to the statement following the End While statement.
ja: While ループを終了し、その実行を End While ステートメントに続くステートメントに直ちに転送します。
ko: While 루프를 끝내고 End While 문 다음에 오는 문으로 실행을 즉시 이동합니다.
zh_hans: 退出 While 循环，并将执行过程立即转移到 End While 语句后面的语句。
zh_hant: 結束 While 迴圈，將執行立即轉移到接在 End While 陳述式之後的陳述式。

source: When set to On, requires explicit declaration of all variables, using a Dim, Private, Public, or ReDim statement. Option Explicit {On | Off}
ja: On に設定されている場合は、Dim、Private、Public、または ReDim ステートメントを使用したすべての変数の明示的な宣言が必要です。 Option Explicit {On | Off}
ko: On으로 설정하면 Dim, Private, Public 또는 ReDim 문을 사용하여 모든 변수를 명시적으로 선언해야 합니다. Option Explicit {On | Off}
zh_hans: 设置为 On 时，要求使用 Dim、Private、Public 或 ReDim 语句显式声明所有的变量。 Option Explicit {On | Off}
zh_hant: 若設定為 On，則必須使用 Dim、Private、Public 或 ReDim 陳述式，明確地宣告所有變數。 Option Explicit {On | Off}

source: Represents a Boolean value that fails a conditional test.
ja: 条件テストを満たさないブール値を表します。
ko: 조건 테스트에 실패하는 Boolean 값을 나타냅니다.
zh_hans: 表示未通过条件测试的布尔值。
zh_hant: 代表條件測試失敗的布林值。

source: Introduces a statement block to be run before exiting a Try structure.
ja: Try 構造を終了する前に実行されるステートメント ブロックを導入します。
ko: Try 구조체를 끝내기 전에 실행할 문 블록을 지정합니다.
zh_hans: 引入一个要在退出 Try 结构之前运行的语句块。
zh_hant: 引進結束 Try 結構之前，所要執行的陳述式區塊。

source: Introduces a loop that is repeated for each element in a collection.
ja: コレクション内の要素ごとに繰り返されるループを導入します。
ko: 컬렉션의 for each 요소에 대해 반복되는 루프를 지정합니다.
zh_hans: 引入一个针对集合中的每个元素重复的循环。
zh_hant: 引進為集合中每個元素重複運算的迴圈。

source: Introduces a loop that is iterated a specified number of times.
ja: 指定された回数反復されるループを導入します。
ko: 지정한 횟수만큼 반복되는 루프를 지정합니다.
zh_hans: 引入一个迭代指定次数的循环。
zh_hant: 引進會重複指定次數的迴圈。

source: Identifies a list of values as a collection initializer
ja: コレクション初期化子として値一覧を識別します
ko: 값 목록을 컬렉션 이니셜라이저로 식별합니다.
zh_hans: 将值列表标识为集合初始值设定项
zh_hant: 將值的清單指定為集合初始設定式

source: Branches unconditionally to a specified line in a procedure.
ja: プロシージャ内の指定した行に無条件に分岐します。
ko: 프로시저에 지정된 줄로 무조건 분기합니다.
zh_hans: 无条件地分支到过程中的指定行。
zh_hant: 無條件分支到程序中的指定行。

source: Groups elements that have a common key.
ja: 共通のキーを持つ要素をグループ化します。
ko: 공통 키를 포함된 요소를 그룹화합니다.
zh_hans: 对具有公共键的元素进行分组。
zh_hant: 將具有共同索引鍵的元素分在一組。

source: Combines the elements of two sequences and groups the results. The join operation is based on matching keys.
ja: 2 つのシーケンスの要素を組み合わせて、結果をグループ化します。結合操作は一致するキーに基づきます。
ko: 두 시퀀스의 요소를 결합하고 결과를 그룹화합니다. 조인 연산은 일치하는 키를 기준으로 합니다.
zh_hans: 组合两个序列的元素并对结果进行分组。联接运算基于匹配键。
zh_hant: 結合兩個序列的元素，並將結果分組。聯結作業會以相符的索引鍵為依據。

source: Use 'Group' to specify that a group named '{0}' should be created.
ja: Group' を使用して、'{0}' という名前のグループが作成されるように指定します。
ko: Group'을 사용하여 이름이 '{0}'인 그룹을 만들도록 지정합니다.
zh_hans: 使用“Group”指定应当创建名为“{0}”的组。
zh_hant: Group' 可用以指定應建立名為 '{0}' 的群組。

source: Use 'Group' to specify that a group named 'Group' should be created.
ja: Group' を使用して、'Group' という名前のグループが作成されるように指定します。
ko: Group'을 사용하여 이름이 'Group'인 그룹을 만들도록 지정합니다.
zh_hans: 使用“Group”指定应当创建名为“Group”的组。
zh_hant: Group' 可用以指定應建立名為 'Group' 的群組。

source: Conditionally compiles selected blocks of code, depending on the value of an expression.
ja: 式の値に応じて、選択したコード ブロックを条件付きでコンパイルします。
ko: 식의 값에 따라 선택한 코드 블록을 조건부로 컴파일합니다.
zh_hans: 根据表达式的值有条件地编译选定的代码块。
zh_hant: 根據運算式的值，有條件地編譯選取的程式碼區塊。

source: Conditionally executes a group of statements, depending on the value of an expression.
ja: 式の値に応じて、ステートメント グループを条件付きで実行します。
ko: 식의 값에 따라 문 그룹을 조건부로 실행합니다.
zh_hans: 根据表达式的值有条件地执行一组语句。
zh_hant: 根據運算式的值，有條件地執行陳述式群組。

source: When set to On, allows the use of local type inference in declaring variables. Option Infer {On | Off}
ja: On に設定されている場合は、変数の宣言においてローカル型の推論を使用できます。 Option Infer {On | Off}
ko: On으로 설정하면 변수를 선언할 때 지역 형식을 유추할 수 있습니다. Option Infer {On | Off}
zh_hans: 设置为 On 时，允许在声明变量时使用局部类型推断。 Option Infer {On | Off}
zh_hant: 若設定為 On，則可以在宣告變數中使用區域類型推斷。 Option Infer {On | Off}

source: Specifies an identifier that can serve as a reference to the results of a join or grouping subexpression.
ja: 結合またはグループ化サブ式の結果への参照として使用できる識別子を指定します。
ko: 조인 또는 그룹화 하위 식의 결과에 대한 참조로 사용할 수 있는 식별자를 지정합니다.
zh_hans: 指定一个标识符来充当对联接或分组子表达式的结果的引用。
zh_hant: 指定可做為聯結或分組子運算式結果參考的識別項。

source: Combines the elements of two sequences. The join operation is based on matching keys.
ja: 2 つのシーケンスの要素を組み合わせます。結合操作は一致するキーに基づきます。
ko: 두 시퀀스의 요소를 결합합니다. 조인 연산은 일치하는 키를 기준으로 합니다.
zh_hans: 组合两个序列的元素。联接运算基于匹配键。
zh_hant: 結合兩個序列的元素。聯結作業會以相符的索引鍵為依據。

source: Identifies a key field in an anonymous type definition.
ja: 匿名型の定義のキー フィールドを識別します。
ko: 익명 형식 정의의 키 필드를 식별합니다.
zh_hans: 标识匿名类型定义中的键字段。
zh_hant: 指出匿名類型定義中的索引鍵欄位。

source: Computes a value for each item in the query, and assigns the value to a new range variable.
ja: クエリ内の各項目の値をコンピューティングし、新しい範囲変数に値を割り当てます。
ko: 쿼리의 각 항목에 사용할 값을 계산한 후 해당 값을 새 범위 변수에 할당합니다.
zh_hans: 为查询中的各项计算值，并将该值赋给新的范围变量。
zh_hant: 計算查詢中每個項目的值，並將值指派給新的範圍變數。

source: Terminates a loop that is introduced with a Do statement.
ja: Do ステートメントで導入されるループを終了します。
ko: Do 문으로 지정한 루프를 종료합니다.
zh_hans: 终止 Do 语句引入的循环。
zh_hant: 結束利用 Do 陳述式所引進的迴圈。

source: Repeats a block of statements until a Boolean condition becomes true. Do...Loop Until <condition>
ja: ブール条件が true になるまでステートメント ブロックを繰り返します。 Do...Loop Until <condition>
ko: Boolean 조건이 true가 될 때까지 문 블록을 반복합니다. Do...Loop Until <condition>
zh_hans: 在布尔条件变为 true 之前重复语句块。 Do...Loop Until <condition>
zh_hant: 持續重複陳述式區塊，直到布林條件變成 True 為止。 Do...Loop Until <condition>

source: Repeats a block of statements while a Boolean condition is true. Do...Loop While <condition>
ja: ブール条件が true である間、ステートメント ブロックを繰り返します。 Do...Loop While <condition>
ko: Boolean 조건이 ture인 경우 문 블록을 반복합니다. Do...Loop While <condition>
zh_hans: 在布尔条件为 true 时重复语句块。 Do...Loop While <condition>
zh_hant: 在布林條件為 True 的情況下，持續重複陳述式區塊。 Do...Loop While <condition>

source: Provides a way to refer to the current instance of a class or structure, that is, the instance in which the code is running.
ja: クラスまたは構造体の現在の (コードが実行されている) インスタンスを参照する方法を提供します。
ko: 코드를 실행 중인 클래스 또는 구조체의 현재 인스턴스를 참조할 수 있도록 합니다.
zh_hans: 提供了一种引用某个类或结构的当前实例的方式(即在其中运行代码的实例)。
zh_hant: 提供一種方法，來參考類別或結構目前的執行個體，也就是執行此程式碼的執行個體。

source: Provides a way to refer to the base class of the current class instance. You cannot use MyBase to call MustOverride base methods.
ja: 現在のクラス インスタンスの基本クラスを参照する方法を提供します。MyBase を使用して、MustOverride 基本メソッドを呼び出すことはできません。
ko: 현재 클래스 인스턴스의 기본 클래스를 참조할 수 있도록 합니다. MyBase를 사용하여 MustOverride 기본 메서드를 호출할 수 없습니다.
zh_hans: 提供了一种引用当前类实例的基类的方式。不能使用 MyBase 调用 MustOverride 基方法。
zh_hant: 提供一種方法，來參考目前類別執行個體的基底類別。您無法使用 MyBase 呼叫 MustOverride 基底方法。

source: Provides a way to refer to the class instance members as originally implemented, ignoring any derived class overrides.
ja: 最初に実装されたときの状態のクラスのインスタンス メンバーを参照する (派生クラスのオーバーライドをすべて無視する) 方法を提供します。
ko: 파생 클래스 재정의를 무시하면서 원래 구현된 클래스 인스턴스 멤버를 참조할 수 있도록 합니다.
zh_hans: 提供了一种引用类实例成员的方式(与最初实现类实例成员的方法相似)，并忽略任何派生类重写。
zh_hant: 提供一種方法，在忽略任何衍生之類別覆寫的情況下，以原始實作方式參考類別執行個體成員。

source: Creates a new object instance.
ja: 新しいオブジェクト インスタンスを作成します。
ko: 새 개체 인스턴스를 만듭니다.
zh_hans: 创建新的对象实例。
zh_hant: 建立新的物件執行個體。

source: Terminates a loop that iterates through the values of a loop variable.
ja: ループ変数の値を反復処理するループを終了します。
ko: 루프 변수 값을 통해 반복하는 루프를 종료합니다.
zh_hans: 终止以循环变量的不同值进行迭代的循环。
zh_hant: 反覆執行迴圈變數所指定的次數後，結束迴圈。

source: Represents the default value of any data type.
ja: 任意のデータ型の既定値を表します。
ko: 모든 데이터 형식의 기본값을 나타냅니다.
zh_hans: 表示任意数据类型的默认值。
zh_hant: 代表任何資料類型的預設值。

source: Turns a compiler option off.
ja: コンパイラ オプションをオフにします。
ko: 컴파일러 옵션을 해제합니다.
zh_hans: 关闭编译器选项。
zh_hant: 關閉編譯器選項。

source: Enables the error-handling routine that starts at the line specified in the line argument. The specified line must be in the same procedure as the On Error statement. On Error GoTo [<label> | 0 | -1]
ja: 行引数で指定された行から開始されるエラー処理ルーチンを有効にします。 指定された行は On Error ステートメントと同じプロシージャにする必要があります。 On Error GoTo [<label> | 0 | -1]
ko: 줄 인수에 지정한 줄에서 시작하는 오류 처리 루틴을 활성화합니다. 지정한 줄은 On Error 문과 같은 프로시저에 있어야 합니다. On Error GoTo [<label> | 0 | -1]
zh_hans: 启用从行参数中所指定的行开始的错误处理例程。 所指定的行必须与 On Error 语句在同一个过程中。 On Error GoTo [<label> | 0 | -1]
zh_hant: 啟用錯誤處理常式，於行引數中所指定的行開始。 指定的行與 On Error 陳述式必須在同一個程序中。 On Error GoTo [<label> | 0 | -1]

source: When a run-time error occurs, execution transfers to the statement following the statement or procedure call that resulted in the error.
ja: ランタイム エラーが発生すると、エラーが発生したステートメントまたはプロシージャ呼び出しに続くステートメントに実行が移ります。
ko: 런타임 오류가 발생하면 오류가 발생한 문 또는 프로시저 호출 다음에 오는 문으로 실행을 이동합니다.
zh_hans: 当发生运行时错误时，执行过程会转移到导致该错误的语句或过程调用后面的语句。
zh_hant: 發生執行階段錯誤時，執行會轉移到接著造成錯誤之陳述式或程序呼叫後的陳述式。

source: Turns a compiler option on.
ja: コンパイラ オプションをオンにします。
ko: 컴파일러 옵션을 설정합니다.
zh_hans: 打开编译器选项。
zh_hant: 開啟編譯器選項。

source: Specifies the element keys used to correlate sequences for a join operation.
ja: 結合操作でシーケンスを関連付けるために使用される要素キーを指定します。
ko: 조인 연산의 시퀀스를 서로 관련시키는 데 사용할 요소 키를 지정합니다.
zh_hans: 指定用来将不同序列关联起来以执行联接运算的元素键。
zh_hant: 指定用以將聯結作業的序列相互關聯的元素索引鍵。

source: Specifies the sort order for columns in a query. Can be followed by either the Ascending or the Descending keyword. If neither is specified, Ascending is used.
ja: クエリにおける列の並べ替え順序を指定します。Ascending キーワードまたは Descending キーワードの前に指定できます。いずれも指定されていない場合は、Ascending が使用されます。
ko: 쿼리에서 열의 정렬 순서를 지정합니다. 뒤에 Ascending 또는 Descending 키워드가 올 수 있습니다. 아무 값도 지정하지 않으면 Ascending이 사용됩니다.
zh_hans: 指定查询中列的排序顺序。后面可以跟 Ascending 或 Descending 关键字。如果未指定关键字，则使用 Ascending。
zh_hant: 指定查詢中資料行的排序順序。其後可接著 Ascending 或 Descending 關鍵字，若都未指定，則會使用 Ascending。

source: Specifies the statements to run when the event is raised by the RaiseEvent statement. RaiseEvent(<delegateSignature>)...End RaiseEvent
ja: イベントを RaiseEvent ステートメントによって発生させる場合に実行するステートメントを指定します。 RaiseEvent(<delegateSignature>)...End RaiseEvent
ko: RaiseEvent 문으로 이벤트가 발생될 때 실행할 문을 지정합니다. RaiseEvent(<delegateSignature>)...End RaiseEvent
zh_hans: 指定要在 RaiseEvent 语句引发事件时运行的语句。 RaiseEvent(<delegateSignature>)...End RaiseEvent
zh_hant: 指定當 RaiseEvent 陳述式引發事件時，所要執行的陳述式。 RaiseEvent(<delegateSignature>)...End RaiseEvent

source: Triggers an event declared at module level within a class, form, or document. RaiseEvent <eventName> [(<argumentList>)]
ja: モジュール レベルで宣言されたイベントをクラス、フォーム、またはドキュメントで発生させます。 RaiseEvent <eventName> [(<argumentList>)]
ko: 클래스, 폼 또는 문서의 모듈 수준에서 선언한 이벤트를 트리거합니다. RaiseEvent <eventName> [(<argumentList>)]
zh_hans: 触发类、窗体或文档中在模块级声明的事件。 RaiseEvent <eventName> [(<argumentList>)]
zh_hant: 觸發於類別、表單或文件內的模組層級，所宣告的事件。 RaiseEvent <eventName> [(<argumentList>)]

source: Collapses and hides sections of code in Visual Basic files.
ja: Visual Basic ファイルのコードのセクションを折りたたんで非表示にします。
ko: Visual Basic 파일에서 코드 섹션을 축소하고 숨깁니다.
zh_hans: 折叠并隐藏 Visual Basic 文件中的代码段。
zh_hant: 摺疊並隱藏 Visual Basic 檔案中的程式碼區段。
